Сначала оператор должен включить предупредительную сигнализацию.
Затем аспирацию — вентилятор 15,3 и затем шлюзовой затвор  16.3.
Без аспирации работать нельзя. 
Если пришел сигнал — авария -датчик взрыва — , то выключаем вводной автомат -  расцепитель (все обесточиваем).
Сигнал авария «взрыв» нужно как то  отобразить. Красным цветом в случае аварии.

Цвета — неработающее оборудование — серый, если перед пуском не готов  желтым, авария красным.
линии потоков тонкие красные и зеленые когда есть поток.
когда уже было включено, если будет авария, только красный.
Кнопка сброса сигнала «авария» на аудио колонках. что бы не орала все время.


Будет удобнее тебе сделать один универсальный модуль для всего оборудования. неважно задвижка, конвейер. Окошко где спрашивается включить/отключить (открыть/закрыть)  и в нем же сделать таймаут  (в сек) через которое проверяется статус включился/не включился.  открылась /не открылась и этот тайм-аут в окошке можно менять.

Предупредительную сигнализацию сделать включение вручную — слева вверху кнопка включить (и в уже стандартном окошке включить на сколько, в сек.). Не нужно автоматически ее включать. Пусть сами когда хотят включают.

По маршрутному запуску просто проверять предстоящее работающее- не нужно смотреть на все оборудование. Если предстоящее остановилось, то выключай подающее на него и так далее.  при этом не нужно следить за всей цепочкой и всю цепочку контролировать. Само, таким образом, у тебя остановиться. И включение оборудование не должно быть на выключенное перед ним.

Зачистные шнеки (те что внутри силосов зачищают). внутри бункеров отображать не нужно. Для них 3 автомата просто контролируем (зеленый цвет включены, красный выключен). Мы где-то внизу экрана отображаем 3-мя индикаторами. — зеленым или красным

Просили сделать возможность написать  на бункере название (любое текстовое -пшеница, херня, фигня и тд). Это что бы они не забывали что у них где — сейчас они магнитики на пульте клеют и меняют если что.

Может что забыл. Напишу потом.